今天我们将讨论括号悖论是违反直觉的
交通现象让我们看一下纽约市的道路
具体来说，我们来关注一下第42街，这是一条繁忙的十字路口，
世界地球日联合国大中央车站和时代广场
在1990年4月，纽约市关闭了第42街，
造成一场恶梦，造成僵局和交通拥堵，但这种情况一无所获
出乎意料的是，城市的交通流量实际上改善了
封闭道路可以改善交通状况，但这并不仅仅限于
纽约研究人员已经确定了波士顿关闭的相同原则
Main Street的一部分，并且可以通过以下方式在伦敦进行类似的改进：
连接自治市镇和法灵顿地下的道路封闭部分
车站，这一切都令人困惑，因为通常会修建额外的道路来
改善流量，为什么会出现括号悖论让我们举一个简单的例子
考虑通过道路相连的两个城镇A和B
道路组和南部道路组历史上每条道路都需要经过一定的时间
北部路线的第一条路总要花费20分钟的时间
第二条路是不同的，它的行进时间是10分钟内的T，其中T是
如果道路上有200辆汽车（例如旅行时间）的交通水平
将是20分钟，但如果只有一百辆车，那么旅行时间将是
正好是我们希望的流量减少代表10分钟的行程，因此只需10分钟
时间和更快的旅程
南部路线是相同的，除了在“倒车”中，第一条道路将T移至
十分钟，第二条道路需要20分钟的路程，现在想象有200条
从A到B的汽车要花多长时间才能从A到B
这将取决于交通，因为两条路线相同，因此很容易
了解驱动程序将平均分配的均衡路线
这意味着每条路线将有一百名司机，我们可以
用它代替交通水平，以找出交通道路
最终每人花了十分钟将所有这些放在一起
从A到B的旅行时间是三十分钟
这种情况持续了一段时间，直到城市规划者决定做出更改为止
有一天，他们修建了一条额外的道路，现在在中点将两条路线连接起来
驾驶员可以像火车一样立即从一条路线切换到另一条路线
从一条轨道切换到另一条轨道时，问题是该流量将如何
受额外道路的影响，我们认为开车前往的首选
确定北路要花20分钟，以确保南路要花20分钟
T超过十分钟，时间取决于流量水平T，可以为
少至零辆车或多达200辆车，正确的选择是
在最坏的情况下，所有200位驾驶员都选择南部
路线导致20分钟的旅行时间，这并不比
北部路线，如果乘坐南部路线的车辆较少，那么它将是
更快，所以南部路线总是至少
快速，因此这是正确的选择
在中途决定相同的选择之一是南部
路线需要20分钟，另一个选择是切换到
按照相同的逻辑，现在总共花费T超过10分钟的北方路线
就像之前的T道10公路至少要快一样，因此
正确的选择
这个逻辑对每个驾驶员都成立，因此我们可以得出结论：
200辆汽车走同一条路线，这意味着T等于200，我们可以替代
并计算出依赖交通的道路需要20
分钟，将所有时间加在一起，这意味着从A到B的旅行时间将
现在是40分钟，让我们比较一下新飞机前后的旅行时间
我们计算出从新路到新路的时间是30分钟
B，因为驾驶员在两条路线之间平均分配，但经过了新路
驾驶员倾向于走取决于交通的道路，最终结果
从A到B需要40分钟才能到达，更糟糕的是，所以增加了新路
让每个人的旅行时间变得更糟，简而言之
大括号悖论的例子新道路影响了每个人的决定
这给布雷斯悖论带来了更糟糕的结果
在物理学中的许多情况下，它会影响一组弹簧的伸展程度
在恒定的电力传输力下会影响速度
并网供电
红烧悖论也被用在篮球上来解释尤因
矛盾的是，纽约尼克斯本来可以成为一支更好的得分球队
在所有这些示例中，他们都为自己的最佳球员提供了经验教训，那就是，
网络上的流量很复杂，不应盲目修路或
尝试和修复流量的额外能力
感谢收看，请订阅我制作有关数学和游戏理论的视频
您也可以在我的博客上查看我的决定或在Twitter上查看我的信息，网址为
压力沃克，你可以在亚马逊查看我的电子书